Apresentação grupo Lucas.

SOBRE APRESENTAÇÃO.
	
A FAZER

- Mensagem de email não encontrado na tela de esqueci a senha.

- @all na tela de cadastro de empresas

- Mascara no campo telefone da empresa.

- Bug nos botões da tela de contatos.

- Acertar os menus.

- Colocar realizadas ou não realizadas no filtro de visitas.

SUGESTÃO

- Desabilitar campos na edição do cliente e colocar botão para habilitar.

- Na classificação da empresa colocar pontuação de -2 a 2.

- Disparar e-mails para cliente no agendamento da visita.
